0;0;Картофель с грибами в духовке;шампиньоны, сливки, картофель, растительное масло, чеснок, петрушка, соль, черный перец;40;Ингредиенты: шампиньоны, 400 г сливки, 300 мл картофель, 8 шт. растительное масло, 5 ст. л. чеснок, 4 зубчика петрушка, пучок соль, по вкусу черный перец, по вкусу. Включаем духовку прогреваться до 200 градусов и начинаем подготавливать ингредиенты. Картошку чистим, моем, режем тонкими пластинками не толще 3 мм. Еще раз промываем, чтоб ушел лишний крахмал. Так же тоненько нарезаем вымытые грибы. Даем картошке и грибам немного обсохнуть, чтоб масло не стреляло. Берем широкую сковороду с толстым дном и хорошо прогреваем в ней масло на среднем огне. Выкладываем картошку, следим, чтоб масло смазало ее полностью. Солим, перчим, перемешиваем до тех пор, пока не заметим, что картошка стала клейкой, выделив крахмал (но не доводим ее до мягкости). В этот момент добавляем измельченный чеснок и сливки – столько, чтобы ломтики только покрылись, но не плавали. Можно даже немного меньше. Уменьшаем огонь и тушим картошку минут пять до небольшого сгущения сливок. Параллельно в другой сковороде прогреваем растительное масло, но берем его немного, чтоб только смазать дно. Слегка обжариваем на ней грибы и подсаливаем их. Выключаем. Петрушку мелко нарезаем. Добавляем в картошку грибы с петрушкой. Все перемешиваем и выкладываем в форму для выпечки. Печем около 20-30 минут. 
0;0;Запеканка с индейкой, брокколи и перцем;индейка, брокколи, сливки, сыр, болгарский перец, луковица, яйцо, растительное масло, перец, соль;70; Ингредиенты: индейка, 500 г (филе) брокколи, 400 г сливки, 200 мл (10%) сыр, 150 г болгарский перец, 3 шт. луковица, 2 шт. яйцо, 2 шт. растительное масло перец соль. В кастрюле довести подсоленную воду до кипения, опустить соцветия брокколи, проварить 3мин, затем откинуть на дуршлаг. Болгарский перец (лучше – красный) нарезать соломкой, удалив плодоножку и семена. Перекрутить филе индейки в мясорубке, либо просто нарезать кусочками желаемой величины (лучше – помельче). Измельчить лук – перекрутить его или мелко порубить, перемешать с мясом индейки, поперчив все и посолив. Смазать форму для запекания растительным маслом, выложить первым слоем соцветия брокколи, сверху – мясо с луком, затем болгарский перец. Яйца разбить в глубокую миску, добавить тертый сыр и сливки, перемешать венчиком до однородности. Залить запеканку соусом, поставить в нагретую до 180 градусов духовку, запекать 40-50мин до готовности всех продуктов и зарумянивания сыра. Подавать запеканку из индейки с брокколи и перцем к столу горячей сразу после приготовления.
0;0;Салат Подкова на удачу;тунец, сыр, майонез, яйцо, картофель;30;Ингредиенты: тунец, 150 г (консервированный) сыр, 100 г майонез, 50 г яйцо, 4 шт. (вкрутую) картофель, 2 шт. укроп, 2 веточки морковь, 1 шт. красная икра, 2 ч.л. перец соль Вкрутую отварить яйца, остудить, очистить.
Морковь и картофель сварить в мундире, дать остыть овощам и тоже их очистить. Картофель потереть на крупной терке, выложить на плоское блюдо в форме подковы, смазать майонезом. Выложить на картофель консервированную рыбу (слить с нее предварительно жидкость и вилочкой размять). Морковь потереть на средней терке, перемешать с майонезом, выложить следующим слоем. Сыр потереть на крупной терке, выложить на салат следующим слоем, смазать майонезом, далее выложить тертые яичные белки, а сверху посыпать их раскрошенными желтками. Украсить салат зеленью и икрой, дать немного настояться в холодильнике перед подачей.