16947
0;0;Картофель с грибами в духовке;шампиньоны, сливки, картофель, растительное масло, чеснок, петрушка, соль, черный перец;40;Ингредиенты: шампиньоны, 400 г сливки, 300 мл картофель, 8 шт. растительное масло, 5 ст. л. чеснок, 4 зубчика петрушка, пучок соль, по вкусу черный перец, по вкусу. Включаем духовку прогреваться до 200 градусов и начинаем подготавливать ингредиенты. Картошку чистим, моем, режем тонкими пластинками не толще 3 мм. Еще раз промываем, чтоб ушел лишний крахмал. Так же тоненько нарезаем вымытые грибы. Даем картошке и грибам немного обсохнуть, чтоб масло не стреляло. Берем широкую сковороду с толстым дном и хорошо прогреваем в ней масло на среднем огне. Выкладываем картошку, следим, чтоб масло смазало ее полностью. Солим, перчим, перемешиваем до тех пор, пока не заметим, что картошка стала клейкой, выделив крахмал (но не доводим ее до мягкости). В этот момент добавляем измельченный чеснок и сливки – столько, чтобы ломтики только покрылись, но не плавали. Можно даже немного меньше. Уменьшаем огонь и тушим картошку минут пять до небольшого сгущения сливок. Параллельно в другой сковороде прогреваем растительное масло, но берем его немного, чтоб только смазать дно. Слегка обжариваем на ней грибы и подсаливаем их. Выключаем. Петрушку мелко нарезаем. Добавляем в картошку грибы с петрушкой. Все перемешиваем и выкладываем в форму для выпечки. Печем около 20-30 минут.
0;0;Запеканка с индейкой, брокколи и перцем;индейка, брокколи, сливки, сыр, болгарский перец, луковица, яйцо, растительное масло, перец, соль;70; Ингредиенты: индейка, 500 г (филе) брокколи, 400 г сливки, 200 мл (10%) сыр, 150 г болгарский перец, 3 шт. луковица, 2 шт. яйцо, 2 шт. растительное масло перец соль. В кастрюле довести подсоленную воду до кипения, опустить соцветия брокколи, проварить 3мин, затем откинуть на дуршлаг. Болгарский перец (лучше – красный) нарезать соломкой, удалив плодоножку и семена. Перекрутить филе индейки в мясорубке, либо просто нарезать кусочками желаемой величины (лучше – помельче). Измельчить лук – перекрутить его или мелко порубить, перемешать с мясом индейки, поперчив все и посолив. Смазать форму для запекания растительным маслом, выложить первым слоем соцветия брокколи, сверху – мясо с луком, затем болгарский перец. Яйца разбить в глубокую миску, добавить тертый сыр и сливки, перемешать венчиком до однородности. Залить запеканку соусом, поставить в нагретую до 180 градусов духовку, запекать 40-50мин до готовности всех продуктов и зарумянивания сыра. Подавать запеканку из индейки с брокколи и перцем к столу горячей сразу после приготовления.
0;0;Салат Подкова на удачу;тунец, сыр, майонез, яйцо, картофель;30;Ингредиенты: тунец, 150 г (консервированный) сыр, 100 г майонез, 50 г яйцо, 4 шт. (вкрутую) картофель, 2 шт. укроп, 2 веточки морковь, 1 шт. красная икра, 2 ч.л. перец соль Вкрутую отварить яйца, остудить, очистить. Морковь и картофель сварить в мундире, дать остыть овощам и тоже их очистить. Картофель потереть на крупной терке, выложить на плоское блюдо в форме подковы, смазать майонезом. Выложить на картофель консервированную рыбу (слить с нее предварительно жидкость и вилочкой размять). Морковь потереть на средней терке, перемешать с майонезом, выложить следующим слоем. Сыр потереть на крупной терке, выложить на салат следующим слоем, смазать майонезом, далее выложить тертые яичные белки, а сверху посыпать их раскрошенными желтками. Украсить салат зеленью и икрой, дать немного настояться в холодильнике перед подачей.
0;0;Салат с куриной печенью;печень, яйцо, луковица, морковь, соленые огурцы;30;Ингредиенты: куриная печень, 300 грамм, яйцо, 3 штук, луковица, 1 штук,морковь, 1 штук, соленые огурцы, 3 штук, сыр, 150 грамм, майонез, по вкусу Первый слоем нужно выложить яйца. Их необходимо отварить, остудить и натереть на терке. Я облегчила этот процесс и измельчала яйца с помощью блендерного набора Vitek. Мини-измельчитель за считанные секунды помог мне в измельчении вареных яиц. Выложить яйца первым слоем, смазать майонезом. С помощью того же измельчителя я измельчила куриную печень, которую необходимо заранее отварить в течение 15-20 минут. Выложить печень вторым слоем, смазать майонезом. Лук с морковью необходимо обжарить до золотистого цвета, выложить третьим слоем и смазать майонезом. Соленые огурцы нужно натереть на терке, отжать лишнюю воду и выложить следующим слоем, который также смазать майонезом. Последним слоем будет натертый сыр. Этот салат можно приготовить порционно, аккуратно выложив его на тарелку для каждого гостя. Получается нежный и воздушный салат, который не только вкусный, но и питательный.
0;0;Курица слоями - куриное филе запеченное в духовке;куриная грудка, курица, куриное филе, морковь, яйцо;80;Ингредиенты: Грудка куриная филе 500 г, Морковь 2 шт, Лук 1-2 шт, Яйцо 1 шт, Картофель 2-3 шт, Масло растительное, Соль, перец молотый, Кунжут, Зелень. Куриное филе нарезаем на тонкие пластины, перчим, солим. Лук чистим, режем мелкими кубиками, морковь - тонкими кружочками. Обжариваем до золотистого цвета на растительном масле. Картофель чистим, режем тонкими кружочками и подсушиваем до золотистости на сухой сковороде. Зелень мелко режем. Форму для запекания смазываем растительным маслом, выкладываем на дно слой филе и смазываем взбитым яйцом. Сверху выкладываем слой картофеля, лука с морковью и зелени. Важно - края филейного слоя должны оставаться свободными, чтобы при запекании создали эффект "запечатывания" соков внутри запеканки. Слои чередуем, каждый слой из филе хорошо смазываем взбитым яйцом. Верхний слой смазываем яйцом и посыпаем кунжутом. Готовим в предварительно разогретой до 180 градусов духовке 35 мин, затем увеличиваем температуру до 220 градусов и запекаем еще 10 минут.
0;0;Праздничное жаркое;говядина, картофель, сыр, помидор, луковица;120;Ингредиенты: говядина, 900 г, картофель, 600 г, сыр, 300 г, помидор, 3 шт, луковица, 3 шт, кабачки, 2 шт, морковь, 2 шт, майонез, 12 ст.л, укроп, 1 пучок, петрушка, 1 пучок, черный перец, соль. Говядину промыть и обсушить, нарезать брусочками около 1,5-2см шириной, пересыпать солью и перцем, перемешать, выложить в каждый горшочек шестую часть – по 150г. Очистить и полукольцами нашинковать лук, уложить по шестой части в каждый горшочек (далее – так же, все продукты делите по количеству горшочков). Промыть и очистить морковь, нарезать четверть-кружками (тонкими), выложить в горшочки. Картофель очистить и промыть, нарезать кубиками как на суп, выложить в горшочки. Кабачки с тонкой кожицей от нее можно не очищать, нарезать полукружками тонко, выложить. Помидоры нарезать полукружками, предварительно ошпарив кипятком и сняв кожицу (это делать не обязательно – по желанию), выложить в горшочки. Зелень мелко порубить, выложить в горшочки, майонез развести водой и залить содержимое горшочков. Сыр нарезать толстыми пластинками, выложить по 50г в каждый горшочек. Поставить горшочки в духовку, накрыв крышками, включить температуру 200 градусов, печь жаркое 1,5ч. Подавать праздничное жаркое к столу горячим прямо в горшочках.
0;0;Салат Новогоднее гнездышко;ветчина, кукуруза, пекинская капуста, яйцо, зелень;15;Ингредиенты: ветчина, 150 грамм, кукуруза, 150 грамм, пекинская капуста, 200 грамм, перепелиные яйца, 10 штук, зелень, по вкусу, оливки, 100 грамм, майонез, 4 л, черный перец, по вкусу, соль, по вкусу. Подготовим ингредиенты: шейка ветчинная от "Ремит", пекинская капуста, оливки, консервированная кукуруза, перепелиные яйца, зелень, немного майонеза, соль, перец, нарезаем. В глубокой посуде смешиваем все, кроме яиц. Немного зелени оставьте на украшение. Листьями пекинской капусты выкладываем "розочку" в салатнике. Внутрь кладем наш салат, украшаем половинками перепелиных яиц и зеленью. Все, вкусный праздничный салатик готов!
0;0;Салат с ветчиной и кукурузой;огурцы, сыр, ветчина, кукуруза, чеснок;20;Ингредиенты: огурцы, 150 г, сыр, 100 г, ветчина, 100 г, кукуруза, 80 г, чеснок, 2 зубчика, майонез. Нарезать ингредиенты для этого салата можно по желанию – соломкой, кубиками и т.д. Нарезать огурцы, ветчину, на крупной терке потереть сыр. Зубчики чеснока очистить, пропустить через пресс или потереть на мелкой терке. С консервированной кукурузы слить жидкость, добавить ее в салатник к подготовленным продуктам. Заправить салат майонезом, перемешать. Подавать салат с ветчиной и кукурузой к столу можно сразу после приготовления.
0;0;Рулетики из свинины;свинина, луковица, морковь, сыр, чеснок;150;Ингредиенты: Мясо нарезаем на пласты со сторонами примерно 10х15 см. Желательно резать одинаково и ровно, но если не получится, ничего страшного, зубочистками рулетики легко скрепляются, даже если неровные. Обрезки и неудобные кусочки откладываем, они пойдут на другое блюдо или в фарш. Отбиваем кусочки. Свиная шейка "Ремит" отличного качества: хороший цвет, приятный запах, степень жирности - как надо. Каждый пласт посыпаем солью и перцем, оставляем немного постоять, пока нарезаем овощи и толчем орехи. На мясо кладем сливочное масло, мягкий сыр (у меня с укропом) - отщипываем их пальцами и распределяем по пласту мяса. Немного морковки, лука, чеснока. Посыпаем орехами. Сворачиваем и закалываем зубочистками. Обжариваем рулетики из свинины на растительном масле. Жарим недолго со всех сторон - нужно лишь подрумянить мясо. Рулетики перекладываем в пакет для запекания, на противень наливаем кружку воды. Запекаем в духовке при 180 градусах до выпаривания воды - около 30-40 минут. Можно запечь в фольге. Зубочистки можно вытащить - они легко выходят, свиные рулетики остаются целыми. Но с зубочистками прикольнее.
0;0;Рулет грибной;помидора, грибов, луковица, столовых ложки сливочного масла, столовых ложки муки, молока, яиц, петрушка, растительное;40;Ингредиенты: Помидоры разрезать на 8 частей. Грибы мелко порубить. Лук нарезать кубиками и потушить в сливочном масле, затем добавить грибы и обжарить все вместе. В полученную массу добавить муку, подрумянить на среднем огне, развести молоком и вскипятить. У 5 яиц отделить белки от желтков. Взбить желтки с оставшимся целым яйцом и ввести в грибную начинку. Петрушку порубить. Белки взбить и перемешать все с грибной массой. Застелить противень бумагой хорошо смазать ее растительным маслом. Выложить на нее грибную массу равномерно распределив, и выпекать 20 минут при 180°С. Скатать полученный корж рулетом, остудить и нарезать ломтиками. Подавать с салатом и помидорами.
0;0;Рулет из лаваша с семгой и яйцами;лаваш, консервированная семга, сыр плавленый, красная икра, майонез, яйцо, зелень;150; Ингредиенты: лаваш листовой — 2 шт, семга консервированная в с/с или растительном масле — 1-2 банки, сыр плавленый сливочный — 300 г, красная икра — 2-3 ст. л, майонез — 4-5 ст. л, яйца отварные — 3 шт, зелень петрушки. Один пласт лаваша смазать плавленным сыром. Рыбу очистить от костей и кожицы и размять вилкой, разложить на сыре. Рыбу очистить от костей и кожицы и размять вилкой, разложить на сыре. Равномерно распределить икру по всему лавашу. Равномерно распределить икру по всему лавашу. Накрыть вторым листом лаваша. Накрыть вторым листом лаваша. Промазать его майонезом. Промазать его майонезом. Яйца натереть и посыпать им лаваш. Яйца натереть и посыпать им лаваш. Зелень мелко нарезать и посыпать слой яиц. Зелень мелко нарезать и посыпать слой яиц. Свернуть лаваш плотным рулетом. Завернуть лаваш в фольгу и убрать на ночь в холодильник. Свернуть лаваш плотным рулетом. Завернуть лаваш в фольгу и убрать на ночь в холодильник. Нарезать рулет порционными кусочками и подать к столу. Нарезать рулет порционными кусочками и подать к столу. Приятного аппетита!
0;0;Домашняя колбаса-зельц;свинья, рулька, лук, морковь, лавровый лист, перец, соль, чеснок;540; Ингредиенты: свиные ноги — 4 шт. рулька — 1,5-2 кг. репчатый лук — 1 шт. морковь — 1 шт. лавровый лист — 2 шт. перец горошком — 6 шт. соль чеснок — 4 зубчика. Свиные ножки разрубить пополам. В большую кастрюлю положить рульку, ножки, залить водой так, чтобы она только прикрывала мясо. В большую кастрюлю положить рульку, ножки, залить водой так, чтобы она только прикрывала мясо. Довести до кипения, снять пену, уменьшить температуру, выложить лук и морковь, перец и лавровый лист, варить около 5-6 часов. За час до конца варки посолить. Довести до кипения, снять пену, уменьшить температуру, выложить лук и морковь, перец и лавровый лист, варить около 5-6 часов. За час до конца варки посолить. Вытащить ножки и рульку из бульона, отделить кожу и мясо, мелко нарезать. Вытащить ножки и рульку из бульона, отделить кожу и мясо, мелко нарезать. Морковь мелко нарезать, добавить к мясу. Морковь мелко нарезать, добавить к мясу. Чеснок мелко нарезать и положить в миску к остальным ингредиентам, как следует перемешать массу. Чеснок мелко нарезать и положить в миску к остальным ингредиентам, как следует перемешать массу. Взять бутылку, отрезать у нее горло. Наполнить бутылку получившейся смесью. Взять бутылку, отрезать у нее горло. Наполнить бутылку получившейся смесью. В середине сделать отверстие. В середине сделать отверстие. Влить 1-2 половника наваристого бульона. Влить 1-2 половника наваристого бульона. Закрыть бутылку фольгой и поставить на ночь в холодильник. Закрыть бутылку фольгой и поставить на ночь в холодильник. Утром нарезать колбасу на куски и подать к столу. Утром нарезать колбасу на куски и подать к столу. Приятного аппетита!
0;0;Салат Календарь;картофель, морковь, куриное филе, лук, яблоки, яйцо, майонез, красный перец;45; Ингредиенты: картофель отварной "в мундире" — 3 шт. морковь отварная — 1 шт. куриное филе — 250 г. репчатый лук — 1 шт. яблоки (кисло-сладкие) — 1 шт. яйца — 2 шт. майонез, сладкий красный перец — 1/2 шт. Куриное филе отварить заранее со специями, достать из бульона и остудить. Картофель очистить, натереть на крупной терке и положить первым слоем на большое блюдо в виде прямоугольника. Картофель очистить, натереть на крупной терке и положить первым слоем на большое блюдо в виде прямоугольника. Смазать небольшим количеством майонеза. Смазать небольшим количеством майонеза. Морковь натереть и положить следующим слоем. Морковь натереть и положить следующим слоем. Смазать майонезом. Смазать майонезом. Куриное филе нарезать мелким кубиком и выложить на салат. Куриное филе нарезать мелким кубиком и выложить на салат. Промазать майонезом. Промазать майонезом. Репчатый лук мелко нарезать и положить следующим слоем. Репчатый лук мелко нарезать и положить следующим слоем. Промазать майонезом. Яблоко очистить, нарезать соломкой и положить на салат. Яблоко очистить, нарезать соломкой и положить на салат. Намазать весь салат майонезом. Яйца очистить, отделить белки от желтков. Посыпать белками салат - это будет лист. Яйца очистить, отделить белки от желтков. Посыпать белками салат - это будет лист. Из желтков сделать шапку календаря. Из перца вырезать цифру 1 и название месяца, положить на салат. Убрать в холодильник. Салат готов. Из желтков сделать шапку календаря. Из перца вырезать цифру 1 и название месяца, положить на салат. Убрать в холодильник. Салат готов.
0;0;Салат Часы;говядина, вареная колбаса, огурцы, картофель, морковь, яйцо, консервированный зеленый горошек, лук, майонез, сметана, соль, перец, красный перец;80;Ингредиенты: говядина мякоть — 150 г. вареная колбаса — 150 г. свежие огурцы — 2 шт. соленые огурцы — 2 шт. картофель — 4 шт. морковь — 2 шт. яйца — 5 шт. горошек зеленый консервированный — 1 банка, зеленый лук — 1 пучок, майонез — 1 стакан, сметана — 0,5 стакана, соль, перец по вкусу, перепелиные яйца — 6 шт. сладкий красный перец — 1 шт. Говядину отварить до мягкости, вытащить из бульона и полностью остудить. Картофель и морковь отварить, очистить и нарезать кубиками одинакового размера, положить в миску. Яйца тоже очистить, белки и 3 желтка нарезать кубиками и положить в миску, остальные желтки оставляем для украшения. Мясо и колбасу также нарезать кубиком и положить к остальным ингредиентам. Огурцы нарезать кубиком, добавить к остальным продуктам. Зеленый лук мелко нарезать, выложить в салат. С горошка слить воду, положить его в салат. Смешать майонез со сметаной, заправить салат. Посолить, поперчить, перемешать. Выложить салат на блюдо в виде кольца - циферблата. Желтки мелко натереть и посыпать салат. Перепелиные яйца отварить, разрезать пополам и выложить по окружности на салат. Из перца вырезать стрелки, заготовки для указания времени и красиво разложить.
0;0;Салат с курицей и черносливом;куриная грудка, яйцо, огурцы, орехи, чернослив, сыр, майонез, соль;20; Ингредиенты: куриная грудка отварная — 400 г. яйца отварные — 3 шт. свежие огурцы — 2 шт. грецкие орехи — 100 г. чернослив без косточек — 150 г. сыр — 100 г. майонез, соль. Свежие огурцы нарезать соломкой и выложить первым слоем, слегка присолить. Курицу нарезать соломкой и положить на огурцы. Курицу нарезать соломкой и положить на огурцы. Яйца натереть и положить следующим слоем, слегка присолить. Яйца натереть и положить следующим слоем, слегка присолить. Смазать салат майонезом. Смазать салат майонезом. Заранее подготовить чернослив. Залить его кипятком, дать постоять, затем воду слить, чернослив нарезать и выложить следующим слоем. Заранее подготовить чернослив. Залить его кипятком, дать постоять, затем воду слить, чернослив нарезать и выложить следующим слоем. Последний слой - тертый сыр. Последний слой - тертый сыр. Орехи измельчить и посыпать ими салат. Подать салат к столу. Орехи измельчить и посыпать ими салат. Подать салат к столу.
0;0;Салат Новогодние шишки;картофель, яйцо, окорок, огурцы, сыр, зеленый горошек, майонез, соль, перец, миндаль;15; Ингредиенты: картофель отваренный "в мундире" — 2 шт. яйца — 2 шт окорок копченый — 150 г. соленые огурцы — 3 шт. тертый сыр — 70 г. зеленый горошек — 1/2 банки, майонез — по вкусу, соль, перец по вкусу, миндаль — 200 г. Картофель натереть на крупной терке и положить в миску. Яйца натереть и добавить к картофелю. Мясо нарезать соломкой или мелким кубиком и отправить в миску. Репчатый лук мелко нарезать и положить в миску. Соленые огурцы нарезать соломкой и положить к остальным ингредиентам. Выложить тертый сыр. С горошка слить жидкость и положить его в миску. Заправить салат майонезом, солью и перцем по вкусу, перемешать. Выложить салат на блюдо в виде двух шишек. Смазать майонезом. Украсить цельными орехами миндаля и веточками зелени или еловой веточкой. Подать к столу. Приятного аппетита!
0;0;Салат Петушок;ветчина, лук, сладкий перец, огурцы, сыр, яйцо, зеленый горошек, майонез;20;Ингредиенты: ветчина — 200 г. сладкий репчатый лук — 1/2 шт. сладкий перец — 1 шт. соленые огурцы — или свежие 2 шт. тертый сыр — 70 г. яйца отварные — 3 шт. горошек зеленый консервированный — 4 ст. л. майонез — по вкусу, сладкий красный перец — 1/2 шт. сладкий желтый перец — 1/2 шт. Ветчину нарезать соломкой и положить в миску. Репчатый лук нарезать и положить в миску. Сладкий перец нарезать соломкой и положить в миску. Соленые или свежие огурцы нарезать соломкой и положить в миску. Выложить тертый сыр. Отделить желтки от белков, желтки натереть на терке и положить к остальным ингредиентам. С горошка слить жидкость и выложить в миску. Салат перемешать, если добавляли свежие огурцы, посолить по вкусу. Заправить салат майонезом и хорошенько еще раз перемешать. Берем большое блюдо. Выкладываем салат и придаем ее очертание фигуры петушка. Белки натереть на терке и выложить на салат так, как показано на фото. Из красного перца вырезаем клюв, гребень, сережки и ножки. В качестве глаза используем черный перец или ягоду можжевельника. Из желтого вырезаем хвост и крыло. Оформляем салат так, как показано на фото. Если вы готовите этот салат не на Новый 2017 год, то его можно подать просто в красивой салатнице или порционно. Приятного аппетита и с Новым Годом!
0;0;Салат новогодний Варежка;яйцо, курица, крабовые палочки, лук, майонез;45;Ингредиенты: яйца — 3 шт. куриное мясо — 250 г. крабовые палочки — 150 г. сладкий репчатый лук — 1 шт. майонез. Курицу, лучше брать окорочка, отварить, остудить, отделить мясо, нарезать мелким кубиком и выложить на блюдо в виде варежки. Смазать небольшим количеством майонеза. Лук мелко нарезать, выложить на курицу. Смазать майонезом. Отделить белки от желтков. Желтки и 1 белок натереть, выложить следующим слоем. Промазать все майонезом. У крабовых палочек срезать красную часть, выложить поверх яиц, как показано на фото. Оставшиеся белки натереть и сделать мех на варежке. С помощью майонеза нарисовать снежинку. Салат готов. Приятного аппетита!
0;0;Салат Рыжик;морковь, сыр, картофель, яйцо, масло, горбушка, лук, растительное масло, кунжут;20;Ингредиенты: морковь — 1 шт. тертый сыр типа российского — 50-70 г. майонез — 1/2 пачки, картофель отваренный "в мундире" — 3 шт. яйца отварные — 3 шт. масло сливочное — 30 г. горбуша консервированная — 1 банка зеленый лук с луковицей — 1 шт. растительное масло — 1 ст. л. кунжут — для украшения. Морковь очистить и натереть на мелкой терке. Сыр натереть на мелкой терке. Соединить морковь и сыр, заправить майонезом - 2-3 ст. л., перемешать. Картофель очистить и натереть на крупной терке. Положить картофель первым слоем в салатницу. Зеленый лук с луковицей мелко нарезать и посыпать им картошку. Полить лук и картофель растительным маслом. Рыбу размять на мелкие кусочки и положить следующим слоем. Полить рыбу соком, в котором она была, примерно 1-2 ст. л. Смазать салат тонким слоем майонеза. Натереть яйца и положить на рыбу. Смазать тонким слоем майонеза. Натереть масло. Последним слоем положить морковку с сыром. Посыпать салат кунжутом, украсить по своему вкусу и дать постоять в холодильнике около 30 минут минимум, лучше всего этот салат делать с вечера.
0;0;Утка с апельсинами;утка, имбирь, апельсин, лимон, мед, соль, перец, майонар, вишня;200;Ингредиенты: утка домашняя — 1 шт. 3-4 кг имбирь — 5 см. сок 1 апельсина сок и цедра 1 лимона мед — 2 ч. л. соль перец майоран апельсин — 2 шт. коктейльная вишня — 10 шт. Имбирь очистить и натереть на мелкой терке, положить в миску. Добавить сок апельсина. Влить лимонный сок и добавить цедру лимона. Добавить мед. Утку хорошенько промыть, обсушить, натереть солью и перцем, посыпать майораном. Хорошенько смазать маринадом. Завернуть утку в фольгу и убрать на ночь в холодильник. 1 апельсин нарезать кружками и положить на утку, снова завернуть фольгой. Переложить утку на противень и поставить в разогретую до 210 градусов духовку, запекать 1,5 часа. Затем фольгу снять, апельсины убрать. Снова поставить птицу в духовку и готовить до готовности, приблизительно еще 2 часа. Снова поставить птицу в духовку и готовить до готовности, приблизительно еще 2 часа. постоянно переворачивая утку и поливая выделяющимся соком. (Готовность птицы проверять с помощью острого ножа. При прокалывании мясо должно быть мягким, а из отверстия выделяться прозрачная жидкость, без крови) Готовую птицу выложить на блюдо, украсить ломтиками свежего апельсина, вишней и зеленью - подать к столу. Готовую птицу выложить на блюдо, украсить ломтиками свежего апельсина, вишней и зеленью - подать к столу.
0;0;Цыплята, фаршированные грибами в духовке;цыпленок, шампиньоны, лук, майонез, оливковое масло, соль, перец, масло, вустерский соус, картофель, сладкий перец, черри, чеснок, томат, зелень;70;Ингредиенты: цыплята корнишоны — 2 шт. шампиньоны — 8 шт. лук-порей — 50 г. майонез — 2 ст. л. оливковое масло — 1 ст. л. + 2 ст. л. соль, перец по вкусу специи для курицы масло сливочное — 60 г. вустерский соус — 2 ст. л. картофель — 4 шт. сладкий перец — 1 шт. томаты-черри — 8 шт. чеснок сушеный — 1/2 ч. л. сушеные томаты — 1/2 ч. л. зелень — для подачи. Шампиньоны помыть, разрезать на 8 частей, положить в миску. Лук-порей нарезать кольцами и добавить к грибам. Залить грибы с луком майонезом и 1 ст. л. оливкового масла, посолить и поперчить по вкусу, перемешать. Цыплят помыть, натереть солью и перцем снаружи и изнутри, посыпать специями для курицы. Нафаршировать грибной массой, ножки соединить с помощью кожи. Форму для запекания смазать маслом, положить птицу. Запекать в разогретой до 200 градусов духовке 20 минут. В сковороде растопить сливочное и 2 ст. л. оливкового масла. Влить вустерский соус, перемешать. Всыпать чеснок и помидоры, перемешать. Картофель очистить, нарезать кубиками. Перец и помидоры помыть, у перца удалить семена и перегородки, нарезать кубиками. Положить овощи вокруг курицы. Залить курицу ароматным маслом. Поставить курицу обратно в духовку, запекать до готовности, примерно еще минут 40. Собрать выделяющийся сок и периодически поливать им курицу. Готовых цыплят подать к столу прямо в форме, разрезать на порционные куски и разложить по тарелкам, посыпав свежей зеленью.
0;0;Мясные кармашки;карбонад, шампиньонов, лука, сыра, майонез, зелень, соль, черный молотый перец, растительное масло;80;Ингредиенты: 1 кг. свинины (карбонад), 400 гр. шампиньонов, 100 гр. лука, 200 гр. сыра, майонез, соль, черный молотый перец, растительное масло, зелень. Домашний рецепт приготовления: Делаем кармашки: мясо надрезать не до конца, следующий разрез сделать до конца. Таким образом должна получиться как бы "раскрывающаяся книга". Пластины следует резать толщиной не более 1 см. Мясо накрыть пищевой пленкой, отбить, затем посолить и поперчить. Лук нарезать мелко, шампиньоны - пластинами. Лук обжарить на растительном масле до прозрачности. Добавить грибы и обжарить, пока не испарится жидкость. В конце добавить мелко нарезанную зелень, посолить. Часть сыра нарезать тонкими пластинами по количеству мясных кармашков, остальной сыр натереть на крупной терке. На одну половину мяса выложить кусочек сыра. Выложить обжаренные грибы с луком (приблизительно половину грибов оставить, т.к. они нам еще понадобятся). Начинку накрыть второй половиной мяса и скрепить зубочистками. Кармашки выложить на противень, застеленный фольгой, смазав ее растительным маслом. На каждый кармашек положить немного обжаренных грибов. Поверхность смазать майонезом и выпекать в разогретой до 180 градусов духовке в течение 30 минут. Кармашки посыпать натертым сыром и выпекать еще 10-15 минут, пока сыр не подрумянится. Перед подачей украсить зеленью. Приятного аппетита!
0;0;Картофельные ракушки;картофель, ветчина, помидоры, масло, сыр, растительное масло, соль;70;Ингредиенты: 1 кг. картофеля 100 гр. ветчины 200 гр. помидоров 100 гр. сыра 30 гр. сливочного масла соль растительное масло Домашний рецепт приготовления: Ветчину и помидоры нарезать тонкими ломтиками. Картофель почистить, разрезать пополам. Картофель надрезать. В надрезы положить поочередно ветичну и помидоры. Противень застелить пергаментной бумагой, смазать растительным маслом, выложить картофель, немного посолить. На картофель выложить кусочек размягченного сливочного масла. Запекать при температуре 180 градусов в течение 40 минут. Затем вытащить из духовки, посыпать натертым сыром и поставить запекаться еще на 10 минут. Приятного аппетита!
0;0;Картофельная запеканка;картофель, мясной фарш, лук, кетчуп, яйцо, масло, соль, перец, сыр, майонез, растительное масло;70;Ингредиенты: 1 кг. картофеля 600 гр. мясного фарша 100 гр. лука 1 ст.л. кетчупа 2 яйца 50 гр. сливочного масла 150 гр. сыра соль, черный молотый перец майонез, растительное масло Домашний рецепт приготовления: Картофель почистить, отварить в подсоленной воде до готовности. Пока варится картофель, лук почистить, нарезать мелко. Лук обжарить на растительном масле до золотистого цвета. Добавить фарш, обжарить до готовности, тщательно разминая, чтобы не было комков. Добавить кетчуп, перемешать, посолить и поперчить. Тем временем картофель сварился - воду полностью слить, картофель помять толкушкой до состояния пюре, добавить яйца и сливочное масло, перемешать. При необходимости пюре можно досолить. Форму смазать растительным маслом, выложить половину картофельного пюре ровным слоем. Далее равномерно выложить фарш. Затем выложить оставшееся пюре, разровнять. Смазать верх майонезом. Посыпать натертым сыром и запекать в духовке 20-25 минут при температуре 180 градусов, пока сыр не подрумянится. Приятного аппетита!
0;0;Веер из баклажанов;баклажан, помидоры, сыр, соль, укроп, чеснок, майонез;70;Ингредиенты: 1 баклажан (300 гр.) 1 помидор 200 гр. сыра соль укроп 2-3 зубчика чеснока сметана или майонез Домашний рецепт приготовления: Баклажан разрезать вдоль пополам. На каждой половинке сделать продольные разрезы до основания, посыпать солью и оставить на 10 минут. Баклажаны промыть холодной водой. Сыр нарезать тонкими ломтиками. Помидоры нарезать тонкими ломтиками. Смешать сметану (или майонез) с мелко нарезанным укропом, добавить чеснок, выдавленный через пресс. Баклажаны выложить на противень, посолить. Помидоры и сыр выложить в надрезы в произвольном порядке. Каждую половинку смазать соусом. Запекать при температуре 180 градусов в течение 40-45 минут. Приятного аппетита!
0;0;Курица, запеченная с апельсинами;курица, апельсины, растительное масло, паприка, соль;80;Ингредиенты: курица весом 1,5 кг. 1-2 апельсина 2 ст.л. растительного масла 1 ст.л. паприки соль Домашний рецепт приготовления: Апельсин очистить от кожуры, мякоть нарезать кусочками. Смешать масло, паприку и соль. Курицу начинить апельсинами, скрепить кожицу зубочистками. Обмазать соусом, перевязать голени ниткой. Выложить в форму для запекания. Запекать 20 минут при 200 градусах, затем уменьшить температуру до 180 градусов и запекать еще 40-50 минут. Проткните курицу ножом: если жидкость не вытекает - значит мясо хорошо запеклось. Приятного аппетита!
0;0;Мясные рулетики с грибами;свинина, шампиньоны, лук, морковь, растительное масло, соль, перец;50;Ингредиенты: 1 кг. картофеля 600 гр. мясного фарша 100 гр. лука 1 ст.л. кетчупа 2 яйца 50 гр. сливочного масла 150 гр. сыра соль, черный молотый перец майонез, растительное масло Домашний рецепт приготовления: Картофель почистить, отварить в подсоленной воде до готовности. Пока варится картофель, лук почистить, нарезать мелко. Лук обжарить на растительном масле до золотистого цвета. Добавить фарш, обжарить до готовности, тщательно разминая, чтобы не было комков. Добавить кетчуп, перемешать, посолить и поперчить. Тем временем картофель сварился - воду полностью слить, картофель помять толкушкой до состояния пюре, добавить яйца и сливочное масло, перемешать. При необходимости пюре можно досолить. Форму смазать растительным маслом, выложить половину картофельного пюре ровным слоем. Далее равномерно выложить фарш. Затем выложить оставшееся пюре, разровнять. Смазать верх майонезом. Посыпать натертым сыром и запекать в духовке 20-25 минут при температуре 180 градусов, пока сыр не подрумянится. Приятного аппетита!
0;0;Рулет из свинины Калейдоскоп;свинина, курага, чернослив, сыр, чеснок, соль;100;Ингредиенты: 1 кг. свинины 80 гр. кураги 80 гр. чернослива 150 гр. сыра 2 зубчика чеснока соль Домашний рецепт приготовления: Чернослив и курагу залить кипятком на 10 минут. Воду слить, сухофрукты нарезать маленькими кусочками. На мясе сделать надрез не до конца таким образом, чтобы его можно было "развернуть". Мясо отбить с двух сторон, посолить. Выложить курагу и чернослив. Выложить чеснок, выдавленный через пресс и сыр, натертый на крупной терке. Свернуть рулетом, перевязать ниткой. Завернуть в несколько слоев фольги и запекать 1,5 часа при температуре 180-200 градусов. За 10 минут до окончания, фольгу развернуть и запечь мясо до золотистой корочки. Приятного аппетита!
0;0;Скумбрия запеченная;скумбрия, горчица, лимон, чеснок, соль;45;Игредиенты: 1 замороженная скумбрия 1/2 ст.л. горчицы сок половины лимона 1 зубчик чеснока соль Домашний рецепт приготовления Скумбрию разморозить, срезать плавники. Разрезать вдоль брюшка, удалить внутренности, еще раз хорошо промыть. Сделать небольшие надрезы. Готовим маринад: смешать горчицу и лимонный сок, добавить немного соли и чеснок, выдавленный через пресс. Рыбу выложить на фольгу. Хорошо смазать маринадом, не забывая про внутреннюю часть. Сделанные надрезы также заполнить маринадом. Завернуть в фольгу, оставить на 15 минут. Запекать при 180 градуcах в течение 30-35 минут. Приятного аппетита!
0;0;Бефстроганов;говядина, сметана, лук, мука, сливочное масло, вода, лимон, соль, перец, зелень, растительное масло;45;Ингридиенты: 500 гр. говяжьей вырезки 250 гр. сметаны 100 гр. лука 30 гр. муки 300 мл. воды 30 гр. сливочного масла сок половины лимона соль, черный молотый перец зелень, растительное масло Домашний рецепт приготовления: Мясо нарезать пластами вдоль волокон. Хорошо отбить с двух сторон через пленку. Каждый пласт нарезать тонкими полосками поперек волокон. Мясо обжарить на небольшом количестве масла в течение нескольких минут. Муку обжарить на сковороде до золотистого цвета. Добавить сливочное масло, хорошо перемешать до полного растворения масла. В небольшую кастрюлю налить сметану, довести до кипения, добавить небольшими порциями обжаренную муку с маслом, постоянно помешивая. Лук нарезать мелко или полукольцами, сбрызнуть лимонным соком. Обжарить на растительном масле до золотистого цвета. Смешать лук и мясо, обжарить в течение нескольких минут. Добавить сметанный соус, воду, постоянно помешивая до полного растворения соуса. Тушить 10-15 минут. Посолить, поперчить, добавить зелени. Приятного аппетита!
0;0;Запеканка с индейкой, брокколи и перцем;индейка, яйцо, лук,болгарский перц, брокколи, сливоки 10%, сыр, соль, перец, растительное масло;80; Ингридиенты: 500 гр. филе индейки 2 яйца 2 луковицы 3 болгарских перца 400 гр. замороженной брокколи 200 мл. сливок 10% 150 гр. сыра соль черный молотый перец, растительное масло Домашний рецепт приготовления: Брокколи отварить в подсоленной кипящей воде в течение 3-х минут. Воду слить. Перец помыть, удалить сердцевину и семена, разрезать вдоль и нарезать полукольцами. Филе индейки измельчить в блендере или пропустить через мясорубку. Лук измельчить в блендере или мелко нарезать. Смешать фарш и лук, посолить, поперчить. В форму для запекания, смазанную растительным маслом, выложить брокколи. Выложить мясной фарш. Выложить болгарский перец. Готовим заливку: взбить яйца, сливки и натертый на терку сыр. Соусом залить запеканку, поставить в духовку на 45-50 минут при температуре 180 градусов. Приятного аппетита!
0;0;Пирог из баклажанов;баклажан, картофель, сыр, чеснок, растительное масло, соль, петрушка, майонез;70;Ингредиенты: 1 кг. баклажанов, 800 гр. картофеля, 300 гр. сыра, 3 зубчика чеснока, растительное масло, соль, петрушка, майонез.1 кг. баклажанов 800 гр. картофеля 300 гр. сыра 3 зубчика чеснока растительное масло соль петрушка майонез (по желанию) Домашний рецепт приготовления: Баклажан помыть, почистить как показано на картинке. Нарезать пластинами. Обжарить с двух сторон на растительном масле. Выложить на тарелку, посолить, добавить чеснок, выдавленный через пресс. Картофель нарезать пластинами. Сыр натереть на крупной терке. В форму (у меня прямоугольная ~ 23x33 см.) выложить рядами ингредиенты: баклажаны, сыр, картофель, сыр. Повторить все слои подобным образом, пока не заполнится форма. Оставить немного сыра для посыпания верха. Посыпать мелко нарезанной зеленью (при желании можно смазать майонезом), посыпать оставшимся сыром. Форму накрыть фольгой и запекать в духовке 30-35 минут при температуре 200 градусов. Приятного аппетита!
0;0;Свинина тушеная со сладким перцем;свинина, перец, лук, соль, растительное масло, приправа хмели-сунели;65;Ингредиенты: 1 кг. свинины 400 гр. сладкого перца 200 гр. лука растительное масло соль приправа хмели-сунели Домашний рецепт приготовления: Свинину нарезать кусочками. Лук мелко нарезать. Из перца удалить сердцевину, лук нарезать соломкой. Лук обжарить до золотистого цвета. Добавить свинину. Тушить под крышкой около 40 минут до исчезновения жидкости. Добавить перец и 0,5 стакана воды. Тушить пока перец не станет мягким. Приятного аппетита!
0;0;Салат Рождественский венок;говядина, картофель, морковь, лук, маринованные грибы, яйцо, сыр, майонез, соль, укроп, консервированный горошек;90;Ингредиенты: говядины 300 гр. картофеля 300 гр. моркови 50 гр. лука 150 гр. маринованных грибов 3 яйца 2 плавленых сырка майонез, соль, веточки укропа консервированный горошек Домашний рецепт приготовления: Говядину отварить, нарезать мелко. Картофель и морковь отварить. Картофель натереть на крупной терке. Часть моркови нарезать тонкими пластинами, остальную натереть на крупной терке. Яйца отварить вкрутую, натереть на крупной терке. Лук нарезать мелко, залить кипятком, оставить на 10 минут. Затем воду слить, лук отжать, чтобы стекла оставшаяся жидкость. Плавленые сырки натереть на крупной терке. Собираем салат: на блюдо выложить картофель, придав форму кольца. Посолить, смазать майонезом и выложить лук. Выложить вареное мясо, посолить, смазать майонезом. Выложить морковь, смазать майонезом. Выложить маринованные грибы. Выложить яйца, смазать майонезом. Покрыть плавленым сыром и смазать майонезом. Салат украсить укропом, тонко нарезанной морковью и консервированным горошком. Приятного аппетита
0;0;Салат Тиффани;курица, яйцо, грецкий орех, сыр, виноград, листья салата, майонез, соль;90;Ингредиенты: 4250 гр. куриного филе 3 яйца 30 гр. грецких орехов 100 гр. сыра 300 гр. винограда без косточек листья салата майонез соль Домашний рецепт приготовления: Куриное филе отварить до готовности, охладить. Мелко порезать. Яйца отварить вкрутую. Яйца почистить и натереть на крупной терке. Виноград разрезать на две части. Сыр натереть на средней терке. Орехи измельчить в блендере или порубить ножом. Листья салата промыть, обсушить, выложить на тарелку. Выложить куриное мясо, немного посолить, смазать майонезом. Посыпать грецким орехом. Выложить сыр, смазать майонезом. Выложить яйцо. Верх салата полностью покрыть майонезом. Украсить половинками винограда. Приятного аппетита!
0;0;Салат с креветками и апельсинами;листья салата, креветки, кедровые орехи, апельсин, лимонный сок, мед, соевый соус, растительного масла, соль;25;Ингредиенты: 100 гр. листьев салата 200 гр. вареных креветок 2 ст.л. кедровых орехов 1 апельсин 2 ст.л. лимонного сока 1 ч.л. меда 1 ч.л. соевого соуса 2 ст.л. растительного масла соль Домашний рецепт приготовления: Апельсины очистить от кожуры, разделить на дольки. Каждую дольку очистить от кожицы порезать на кусочки. Готовим соус: смешать растительное масло, лимонный сок, соевый соус и мед. Листья салата порвать руками. Добавить вареные креветки и апельсин. Перед подачей салат заправить соусом, добавить кедровые орешки и перемешать. При желании салат можно чуть-чуть досолить. Приятного аппетита!
0;0;Салат с печенью трески;печень трески , яйцо, огурец, тарталетка, лук, майонез;25;Ингредиенты: 2 банки печени трески (по 230 гр.) 3 яйца 1 огурец 10 тарталеток зеленый лук майонез Домашний рецепт приготовления: Яйца отварить вкрутую, охладить, очистить от скорлупы. Нарезать мелкими кубиками. Огурец нарезать мелкими кубиками. Печень трески нарезать мелкими кубиками. Смешать печень трески, яйца, огурец, добавить немного майонеза. При желании можно слегка посолить. Салат разложить по тарталеткам, посыпать мелко нарезанным зеленым луком. Приятного аппетита!
0;0;Салат Капрезе;моцарелла мини, помидор черри, листья базилика, оливковое масло, соль, перец;15;Ингредиенты: 200 гр. моцареллы мини 250 гр. помидоров черри листья базилика оливковое масло соль черный молотый перец Домашний рецепт приготовления. Помидоры помыть, разрезать пополам. Сыр разрезать пополам. Выложить на блюдо, чередуя, моцареллу и помидоры. Выложить на салат листья базилика (можно предварительно базилик нарезать). Посолить, поперчить, полить оливковым маслом. Приятного аппетита!
0;0;Салат с курицей и авокадо;салат айсберг, куриная грудка, авокадо, редис, лук порей, оливковое масло, лимон, горчица, чеснок, бальзамический уксус, соль, перец;40;Ингредиенты: 1 салат айсберг 1 филе куриной грудки 1 авокадо 5-6 шт. редиса 1/2 стебля лука порея 8 ст.л. оливкового масла 1 ч.л. зернистой горчицы 1 лимон, 1 зубчик чеснока 2 ст.л. бальзамического уксуса, соль, перец Домашний рецепт приготовления: Готовим маринад для курицы: смешать 3 ст.л. оливкового масла, 1 ст.л. бальзамического уксуса, сок половины лимона. Куриное филе нарезать на куски, положить в маринад и оставить на 2 часа. Салат мелко нашинковать. Лук-порей нарезать полукольцами. Редис нарезать полукольцами. Авокадо почистить от кожуры, разрезать вдоль, удалить косточку. Нарезать ломтиками. В глубоком блюде смешать салат, лук-порей, редис. Маринованное куриное филе обжарить на сковороде без добавления масла. Готовое филе нарезать ломтиками. На большое блюдо выложить смешанные овощи, затем авокадо и курицу. Готовим заправку: смешать 1 ст.л. бальзамического уксуса, 5 ст.л. оливкового масла, сок половины лимона, чеснок выдавленный через пресс, 1 ч.л. горчицы, щепотку соли, немного перца. Соусом заправить салат. Приятного аппетита!
0;0;Хачапури по-аджарски;вода, мука, растительное масло, сахар, соль, сухие дрожжи, сыр, сливочное масло, яицо;140;Ингридиенты: 200 мл. + 70 мл. воды 300 гр. + 1 ст.л. муки 20 мл. растительного масла 1 ч.л. сахара 0,5 ч.л. соли 1 ч.л. сухих дрожжей без горки 200 гр. имеретинского сыра 150 гр. сулугуни 20 гр. сливочного масла, 2 желтка Домашний рецепт приготовления: В 100 мл. теплой воды развести 1 ч.л. сахара и дрожжи. Оставить на 15 минут. Дрожжи начнут "подходить" и появится шапочка. В глубокую миску вылить "подошедшие" дрожжи, 100 мл. теплой воды и соль. Всыпать половину муки, перемешать. Добавить оставшуюся часть муки, замесить тесто - оно получается довольно липкое. Добавляя частями растительное масло, вымесить тесто. В процессе вымешивания оно становится гладкое, мягкое и податливое. Миску с тестом накрыть полотенцем и поставить в теплое место на 40-60 минут. Сыры натереть на крупной терке. Смешать два вида сыра, добавить 70 мл. воды и 1 ст.л. муки, перемешать. Должна получиться густая сырная масса. Тем временем тесто поднялось и увеличилось в объеме в два раза. Рабочую поверхность присыпать мукой, выложить тесто, разделить на две части. Края теста "подобрать" и перевернуть гладкой поверхностью вверх - получается ровный шар. Далее я покажу вам два вида формовки хачапури. Формовка №1: тесто размять руками в прямоугольник размером 15х25 см. Выложить половину начинки на всю поверхность теста, отступая от края 1 см. Края завернуть. Защипнуть уголки теста. Формовка №2: тесто размять руками в прямоугольник размером 15х25 см. Края завернуть. Защипнуть уголки теста. Серединку слегка раздвинуть руками. Можно заполнить оставшейся начинкой сразу или сначала перенести хачапури на противень и затем заполнить сыром - именно так я и сделала. Хачапури выложить на противень, застеленный бумагой для выпечки (бумагу можно смазать растительным маслом). Духовку разогреть до 220 градусов. Выпекать 15 минут или до появления румяной корочки - главное не передержите в духовке, иначе и тесто и сыр станут жесткими! По желанию, из хачапури, сделанных по варианту №2, можно удалить лишнее тесто - вилкой отделите сырную часть от бортика, подденьте бортик и извлеките тесто. Затолкайте в пустые бока сыр. Желтки выложить на сыр. Печь хачапури в духовке 1-2 минут - желток должен слегка "схватиться", но оставаться жидким. Подавать сразу горячими. При подаче положите кусочек сливочного масла на каждую лодочку. Приятного аппетита!
0;0;Пирог с мясом;свинина, лук, мясной бульон, дрожжи, молоко, масло, сахар, мука, яйцо, растительное масло, соль;100;Ингредиенты: 800 гр. свинины 1 крупная луковица 200 мл. мясного бульона 12 гр. сухих дрожжей 1 яйцо и 1-2 желтка 0,5 л. молока, 2 ст.л. сахара 6 ст. муки (около 1 кг.) 100 гр. сливочного масла растительное масло, соль Домашний рецепт приготовления:  Мясо залить водой и варить до готовности (приблизительно 30 минут с момента закипания). Пока варится мясо, молоко подогреть до теплого состояния. Смешать 100 мл. молока и 1 ч.л. сахара, добавить дрожжи, перемешать. Оставить на 10 минут. Должна появиться пышная пена высотой 2-3 см. Сливочное масло растопить. Яйцо смешать с щепоткой соли. Добавить оставшееся теплое молоко, сливочное масло, оставшийся сахар и "подошедшие" дрожжи, все перемешать. Добавить муку и замесить тесто. Накрыть полотенцем и оставить на 20-30 минут. После того как сварится мясо, вытащить его из бульона (бульон не выливать), измельчить в блендере или пропустить через мясорубку. Лук нарезать мелко. Обжарить на небольшом количестве растительного масла до золотистого цвета. Добавить мясо, 3 ст.л. растительного масла, 200 мл. мясного бульона, посолить по вкусу, перемешать и тушить около 5-7 минут. Бумагу для выпечки посыпать мукой. От теста отщипнуть небольшой кусочек и отложить в сторону - это для украшения. Остальное тесто разделить на две части - большую и поменьше. Большую часть выложить на бумагу, раскатать в пласт толщиной 1 см. Вместе с бумагой тесто переложить на противень. Ровным слоем выложить мясную начинку, оставив по краям свободное место около 2-х сантиметров. Вторую половину теста раскатать, выложить на пирог, края защипнуть. Сделать украшения из теста, выложить на пирог. Желтки смешать с двумя чайными ложками воды, смазать ими верх пирога. Выпекать 40-45 минут при температуре 180 градусов. Приятного аппетита!
0;0;Мешочки с сюрпризом;слоеное тесто, фарш, грибы, лук, морковь, растительное масло, соль;40;Ингредиенты: 500 гр. слоеного теста 300 гр. мяса или готового фарша 200 гр. замороженных опят 1 луковица 1 морковь растительное масло соль Домашний рецепт приготовления:  Мясо измельчить в блендере или пропустить через мясорубку. Опята разморозить, измельчить в блендере. Лук мелко нарезать. Морковь натереть на крупной терке. Лук и морковь обжарить на растительном масле до золотистого цвета. Добавить грибы и фарш, посолить, обжарить в течение 7-10 минут. Слоеное тесто разморозить, разрезать на квадраты 7х7 см. В каждый квадрат положить начинку из мяса и грибов, края защипнуть вверх, завязать ниткой. Выпекать в духовке пока мешочки не подрумянятся. Приятного аппетита!
0;0;Картофельный киш с овощами;картофель, яицо, молоко, сыр, болгарский перец, черри, зеленый лук, соль, растительное масло;70;Ингредиенты: 800 гр. картофеля 5 яиц 1/2 ст. молока 200 гр. сыра 1 болгарский перец 9-12 помидоров черри щепотка соли растительное масло зеленый лук Домашний рецепт приготовления:  Сыр натереть на крупной терке. У перца удалить сердцевину и семена, нарезать кубиками. Смешать яйца и молоко, посолить. Добавить сыр и перец, перемешать. Картофель почистить, натереть на крупной терке, посолить. Форму смазать растительным маслом, выложить картофель, сформировав бортики. Вылить яичную смесь. Помидоры черри разрезать пополам. Зеленый лук нарезать мелко. На пирог выложить половинки помидоров черри, посыпать зеленым луком. Пирог запекать при 180 градусах в течение 40-45 минут.  Приятного аппетита!
0;0;Канапе с сельдью и свеклой;свекла, селедка, черный хлеб, чеснок, майонез;45;Ингредиенты: 400 гр. свеклы 250 гр. филе соленой сельди 4 ломтика черного хлеба 1 зубчик чеснока майонез Домашний рецепт приготовления:  Свеклу отварить до готовности. Вареную свеклу почистить, натереть на мелкой терке. Добавить майонез, перемешать. Ломтики черного хлеба обжарить на сухой сковороде до золотистого цвета с двух сторон. Обжаренный хлеб натереть долькой чеснока. Хлеб разрезать на четыре части. Выложить немного свекольной начинки. Положить ломтик сельди, соединить зубочисткой. Приятного аппетита!
0;0;Сальтисон из курицы;курица, желатин, лавровый лист, перец, чеснок, соль;620;Ингридиенты: курица весом 1,8 кг. 30 гр. желатина 3 лавровых листа 6 горошин черного перца 2 зубчика чеснока соль Домашний рецепт приготовления:  Курицу помыть, удалить кожу, разделать на небольшие куски. Курицу положить в кастрюлю, добавить соль, перец, мелко нарезанный чеснок, лавровый лист и желатин, все перемешать. Кастрюлю большего диаметра заполнить водой на 2/3. Поместить на нее кастрюлю с курицей, накрыв крышкой и поставить все на огонь. Когда вода закипит, уменьшить огонь и оставить на плите на три часа. Необходимо периодически подливать воду в большую кастрюлю, так как она постепенно испаряется. Также необходимо следить, чтобы вода все время медленно кипела. За три часа я перемешивала курицу несколько раз. Курицу вытащить из кастрюли, дать немного остыть. Мясо отделить от костей, нарезать кусочками. Куриный бульон процедить через сито в отдельную емкость. В коробку от чипсов выложить куриное мясо, слегка примяв (я делала это толкушкой для картофеля). Залить куриным бульоном и убрать в холодильник на 8-10 часов. Вот так выглядит охлажденный сальтисон. Сальтисон вытащить из холодильника и удалить упаковку. Перед подачей нарезать кусочками толщиной 1,5 см. и выложить на блюдо, украсить зеленью. Приятного аппетита!
0;0;Закуска Мухоморы;сыр, яйцо, огурец, сыр, чеснок, черри, листья салата, майонез, соль;25;Ингредиенты: 150 гр. сыра 3 яйца 2 средних огурца 1 зубчик чеснока 10-12 помидоров черри листья салата для украшения майонез соль по желанию Домашний рецепт приготовления:  Яйца отварить вкрутую - варить 5-7 минут с момента закипания воды. Яйца охладить, почистить, натереть на средней терке. Помидоры черри помыть, вытереть насухо, разрезать на две половинки. Огурцы помыть, вытереть насухо, нарезать кружочками толщиной 5-7 мм. Сыр натереть на средней терке. Смешать сыр и яйца, добавить чеснок, выдавленный через пресс, 1-2 ст.л. майонеза (при желании немного досолить). Собираем закуску: руками, смоченными в воде, берем немного начинки, придаем форму и выкладываем на кружочек огурца и украшаем половинкой помидора черри. На шляпках делаем точки из майонеза - я делала с помощью зубочистки. Блюдо украшаем листьями салата, затем выкладываем "мухоморы" и подаем. Приятного аппетита!
0;0;Фаршированные шампиньоны;грибы, сыр, лук, сметана, укроп, соль, перец, растительное масло;60;Ингредиенты: 10 шампиньонов 150 гр. сыра 2 ст.л. сметаны 100 гр. лука соль черный молотый перец растительное масло для жарки укроп Домашний рецепт приготовления:  Шампиньоны помыть, удалить ножки и аккуратно вычистить серединку. Ножки шампиньонов нарезать мелко. Лук нарезать мелко. Обжарить на растительном масле до прозрачности. Добавить нарезанные шампиньоны и обжарить на среднем огне до готовности грибов (5-7 минут). Сыр натереть на средней терке. В отдельной емкости смешать лук, грибы, сметану, 1 ст.л. натертого сыра и мелко нарезанную зелень. Все посолить и поперчить по вкусу. В шляпки шампиньонов выложить начинку. Грибы выложить в форму для запекания, посыпать сыром. В форму налить воды приблизительно на 0,5 см. Духовку предварительно разогреть до 180 градусов, запекать в течение 30-35 минут. Приятного аппетита!
0;0;Паштет из куриной печени;куриная печень, морковь, лук, сливки, масло, чеснок, соль, перец, растительное масло;50;Ингредиенты: 400 гр. куриной печени 150 гр. моркови 200 гр. лука 50 мл. сливок жирностью 20% 50 гр. сливочного масла 2 зубчика чеснока соль черный молотый перец растительное масло для жарки Домашний рецепт приготовления:  Печень промыть, удалить пленочки, порезать на кусочки. Морковь почистить, натереть на крупной терке. Лук почистить, нарезать полукольцами, чеснок нарезать мелко. Лук и морковь обжарить на растительном масле до золотистого цвета. Добавить печень и чеснок, обжарить несколько минут, помешивая. Добавить сливки, перемешать, накрыть крышкой и тушить 5-7 минут, периодически помешивая. В конце посолить и немного поперчить. Печень переложить в блендер и измельчить, либо пропустить через мясорубку несколько раз. Добавить сливочное масло, размягченное при комнатной температуре, и еще раз измельчить в блендере. Приятного аппетита!
0;0;Жульен с курицей и грибами;курица, грибы, лук, сыр, сливки, мука, соль, растительное масло;35;Ингредиенты: 250-300 гр. куриного филе 300 гр. шампиньонов 100 гр. лука 100 гр. сыра 200 мл. сливок жирностью 10-20% 1 ст.л. муки соль растительное масло Домашний рецепт приготовления:  Куриное филе отварить до готовности - варить приблизительно 20 минут с момента закипания воды. Пока варится куриное мясо, шампиньоны промыть, обсушить салфеткой, нарезать тонко. Лук нарезать мелко. Сыр натереть на крупной терке. Лук обжарить на небольшом количестве растительного масла. Добавить грибы. Периодически помешивая, обжарить до испарения жидкости. Готовое куриное филе мелко нарезать. Добавить к грибам и луку, перемешать. Добавить сливки и муку, перемешать, хорошо прогреть, в конце посолить. В кокотницу выложить курицу с грибами. Посыпать сыром, запекать в духовке 15-20 минут при температуре 180 градусов, пока сыр не расплавится. Приятного аппетита!
0;0;Рулет с семгой и сливочным сыром;семга, сыр, желатин, сливки, укроп;260;Ингредиенты: 300 гр. слабосоленой семги (или форели) 350 гр. сыра "Филадельфия" 1 ст.л. желатина 100 мл. сливок жирностью 20% укроп Домашний рецепт приготовления:  Смешать сливки, желатин и оставить на 5-7 минут, чтобы желатин набух. Воду нагреть практически до кипения. Емкость с желатином и сливками поставить в горячую воду, помешивать, чтобы желатин полностью растворился. Укроп нарезать мелко. Смешать сыр, укроп и сливки. Форму (у меня 20х10х10) застелить пищевой пленкой, чтобы края свисали на 10 см. Выложить кусочки рыбы внахлест. Выложить половину сливочной начинки. Положить слой рыбы. Выложить оставшуюся половину сливочной начинки. Положить кусочки рыбы. Края пленки загнуть, чтобы рыба была полностью закрыта. Поставить в холодильник на 3-4 часа. Перед подачей рулет нарезать ломтиками толщиной 1-1,5 см. Приятного аппетита!
0;0;Селедочное масло;селедка, масло;15;Ингредиенты: 250 гр. филе сельди 200 гр. размягченного сливочного масла Домашний рецепт приготовления:  Филе сельди измельчить в блендере или несколько раз пропустить через мясорубку. Сливочное масло добавить к измельченной сельди. Перемешать вилкой, слегка взбить, чтобы масса стала воздушной. Масло выложить в форму, поставить в холодильник до полного застывания. Приятного аппетита!
0;0;Закуска Змея;вода, масло, мука, яйцо, соль;60;Ингредиенты: 150 мл. воды 60 гр. сливочного масла 5 яиц 100 гр. муки 70 гр. сыра 2 банки консервированного тунца майонез оливки, соль маслины, помидоры черри Домашний рецепт приготовления:  Сливочное масло и воду довести до кипения, масло должно полностью растопиться, добавить щепотку соли. Не выключая газ, добавить муку и быстро замесить тесто. Газ выключить. Постепенно добавить яйца, каждый раз тщательно перемешивая миксером на медленной скорости - должна получиться гладкая масса. Будьте внимательны, яиц может понадобиться больше, смотрите по консистенции теста - оно не должно быть жидким и слишком густым. Духовку разогреть до 200 градусов. В целлофановый пакет выложить тесто, отрезать уголок. На противень, застеленный пергаментной бумагой, аккуратно выдавить из пакета тесто в виде колечек (у меня получилось три колечка небольшого размера). Выпекать 20 минут при температуре 200 градусов, затем температуру уменьшить до 160 градусов и подсушить кольца еще 7-10 минут. Пока заварные кольца пекутся, готовим начинку: яйца отварить вкрутую, охладить, почистить и нарезать мелкими кубиками. Сыр натереть на мелкой терке. Из консервов слить жидкость, рыбу размять вилкой. Яйца смешать с сыром, добавить майонез, перемешать. Тем временем приготовились кольца. Каждое кольцо разрезать пополам, а затем еще каждую половинку разрезать вдоль на две части. Половинки сложить в виде змеи. Выложить начинку, чередуя тунец и яично-сырную массу. Из кусочка заварного колечка сделать голову, из маслин - глазки, из дольки помидора черри - язык. Украсить кружочками маслин, оливок и тонко нарезанными помидорами. При подаче выложить на листья салата. Приятного аппетита!
0;0;Помидоры с сыром и креветками;помидор, сыр, чеснок, креветки, майонез;25;Ингредиенты: 3 помидора 150 гр. сыра 2 зубчика чеснока креветки майонез Домашний рецепт приготовления:  Креветки отварить согласно инструкции на упаковке, охладить. Если Вы используете неочищенные креветки, то очистите их от панциря. Помидоры нарезать кружочками толщиной 1 см. Сыр натереть на средней терке. Добавить майонез и чеснок, выдавленный через пресс. Все перемешать. На кружочек помидора выложить немного сырной начинки, украсить креветками. При подаче выложить на листья салата. Приятного аппетита!
0;0;Баклажановые смайлики;баклажаны, сыр, яицо, колбаса, зелень, майонез, растительное масло, соль, листья салата;30;Ингредиенты: 600 гр. баклажанов 180 гр. плавленных сырков "Янтарь" растительное масло листья салата для украшения 100 гр. вареной колбасы майонез зелень 5 яиц соль Домашний рецепт приготовления:  Баклажаны нарезать кольцами толщиной 0,5 см, посолить. Обжарить на растительном масле с двух сторон на среднем огне, чтобы баклажаны стали мягкими и приобрели золотистый цвет. Яйца отварить вкрутую, почистить, мелко нарезать. Плавленный сырок натереть на крупной терке, предварительно немного охладив его (тогда он будет легче тереться). Колбасу нарезать маленькими кубиками. Подготовить начинку: смешать яйца, сыр, вареную колбасу, заправить майонезом. Зелень мелко нарезать. На кружочек жареного баклажана выложить начинку, можно немного посыпать зеленью. Накрыть другой половинкой баклажана. Майонезом нарисовать смайлик (верх можно смазать майонезом и посыпать зеленью). Приятного аппетита!
0;0;Закуска на чипсах;чипсы, крабовые палочки, помидор, майонез, сыр, укроп;20;Ингредиенты: 40 гр. чипсов 200 гр. крабовых палочек 2 помидора 1 ст.л. майонеза 100-150 гр. сыра "Фета" укроп Домашний рецепт приготовления:  Нарезать крабовые палочки. Помидоры разрезать на четыре части, удалить сердцевину, мякоть нарезать кубиками. Смешать сыр, помидоры, нарезанный мелко укроп, крабовые палочки. Добавить майонез, хорошо перемешать. На чипсы выложить немного начинки, выложить на блюдо и украсить зеленью. Приятного аппетита!
0;0;Рулетики из ветчины;ветчина, сыр, яйцо, чеснок, майонез, оливки, кунжут;35;Ингредиенты: 250 гр. ветчины в нарезке 150 гр. сыра 3 яйца 2 зубчика чеснока майонез оливки кунжут Домашний рецепт приготовления:  Сыр натереть на средней терке. Яйца отварить вкрутую, охладить, почистить и натереть на средней терке. Смешать сыр и яйца, добавить выдавленный через пресс чеснок, заправить майонезом. На ветчину выложить немного начинки. Свернуть рулетиком. Разрезать на маленькие рулетики. Одной стороной обмакнуть в кунжут. На кунжут положить разрезанную пополам оливку. Рулетики выложить на блюдо. Приятного аппетита!
0;0;Рулетики с семгой и сыром;семга, яйцо, сыр, майонез, растительное масло, укроп;35;Ингредиенты: 200 гр. слабосоленой семги 3 яйца 150 гр. сыра майонез растительное масло укроп Домашний рецепт приготовления:  Смешать 1 яйцо и 1 столовую ложку майонеза. Получившуюся смесь вылить на сковороду с растительным маслом и обжарить с двух сторон. Таким образом сделать три блина. Сыр натереть на средней терке. Укроп мелко нарезать. Смешать сыр и укроп, заправить майонезом. Семгу нарезать тонкими ломтиками. На блин выложить ломтики семги, массу из сыра, зелени и майонеза. Блин скатать рулетом и нарезать кусочками. Выложить на блюдо. По желанию украсить свежими огурчиками и маслинами. Приятного аппетита!
0;0;Перец праздничный;сладкий перец, сыр, яйцо, чеснок, майонез;25;Ингредиенты: 4 сладких перца 150 гр. колбасного сыра 2 яйца 2-3 зубчика чеснока майонез Домашний рецепт приготовления:  Перец промыть, вырезать сердцевину, удалить семена, нарезать кольцами. Яйца отварить вкрутую. Мелко нарезать. Сыр очистить от кожицы, натереть на крупной терке. Смешать яйца, сыр, чеснок (предварительно выдавить через пресс), майонез. Заполнить перец получившейся смесью. Выложить на блюдо. Приятного аппетита!
